Repository: binary-com/webtrader
Catalog: translations/i18n/*.po
Languages: ja

source: Chart type
ja: チャートの種類

source: Choose password
ja: パスワードを選択してください

source: Choose your pereferred payment agent
ja: ご希望の決済サービスをご選択ください

source: Choose your pereferred withdrawal method
ja: ご希望の出金方法をご選択ください

source: Choppiness Index (CHOP)
ja: チョピネス・インデックス（CHOP）

source: Click to log in with your Binary.com account
ja: 「Binary.comアカウントでログインする」をクリックしてください

source: Close
ja: 終値

source: Closes
ja: 取引終了時間

source: Closing Marubozu (CDLCLOSINGMARUBOZU)
ja: 丸坊主（CDLCLOSINGMARUBOZU）

source: Commodities
ja: コモディティ

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On Binary.com, they are priced in US dollars
ja: コモディティとは、金、銀、石油といった資源のことです。Binary.comでは米ドルベースでコモディティに価格情報を与えています。

source: Commodities trading experience
ja: コモディティ取引のご経験

source: Commodities trading frequency
ja: コモディティ取引の頻度

source: Commodity Channel Index (CCI)
ja: コモディティ・チャネル・インデックス（CCI)

source: Comparisons
ja: 比較チャート

source: Conditions
ja: 条件

source: Confirm transfer
ja: 送金を実行する

source: Construction
ja: 設営

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Continue
ja: 続行

source: Continue Trading
ja: 取引を継続

source: Contract
ja: 取引内容

source: Contract period
ja: 取引期間

source: Contracts
ja: トレード

source: Coppock Curve (CC)
ja: コポックカーブ（CC）

source: Counterattack (CDLCOUNTERATTACK)
ja: カウンターアタック（CDLCOUNTERATTACK）

source: Country of residence
ja: 居住国

source: Create
ja: 作成

source: Create token
ja: トークンを作成

source: Credit/Debit
ja: 支払/受取

source: Crosshair
ja: クロスヘア

source: Current Level
ja: 現在のレベル

source: Current Spot
ja: 現在レート

source: Current Spot Time
ja: 現在レート時間

source: Current comparisons
ja: 現在使用中の比較チャート

source: Current indicators
ja: 現在使用中の指標

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current time
ja: 現在時刻：

source: Custom Theme
ja: カスタムテーマ

source: Daily limit on losses
ja: 損失限度額（1日）

source: Daily turnover limit
ja: 1日の取引数量限度額

source: Dark Blue
ja: ダークブルー

source: Dark Cloud Cover (CDLDARKCLOUDCOVER)
ja: かぶせ線（CDLDARKCLOUDCOVER）

source: Dark Cloud Cover is a bearish candlestick reversal pattern that occurs when a red bearish candlestick (close price below open price) on day 2 closes below the middle of day 1 bullish candlestick (close price above open price). We will be using this pattern to sell rallies in a bearish currency market
ja: かぶせ線とは当日の赤い陰線（終値が始値より低い）が前日の陽線（終値が始値より高い）の中心以下で終値をつける、陰線のローソク足に見られるパターンです。弱気通貨市場でSELL ON RALLIESするのにこのパターンを用います。

source: Dark Green
ja: ダークグリーン

source: Dark Unica
ja: Dark Unica テーマ

source: Date
ja: 日付

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Days
ja: 日

source: Debt-free
ja: 借入金なし

source: Dec
ja: 12月

source: December
ja: 12月

source: Decline
ja: 同意しない

source: Default
ja: 規定

source: Define your position
ja: ポジションを選択しましょう。

source: Delete
ja: 削除

source: Demo for affiliates to access Webtrader charts
ja: アフィリエイト会員専用ウェブトレーダーチャートへのアクセス例

source: Deposit funds
ja: 資金のご入金

source: Deposit of USD
ja: USDでのご入金

source: Depositing and withdrawing funds
ja: 入金/出金について

source: Derivative
ja: デリバティブ

source: Describe what this token is for to find it later
ja: 後で認識できるよう、このトークンの説明を記入してください

source: Description
ja: 取引内容

source: Deutsch
ja: ドイツ語

source: Developed by Donald Dorsey, the Mass Index uses the high-low range to identify trend reversals based on range expansions. In this sense, the Mass Index is a volatility indicator that does not have a directional bias. Instead, the Mass Index identifies range bulges that can foreshadow a reversal of the current trend
ja: Donald Dorseyによって開発されたマスインデックスは、範囲拡張に基づくトレンドの反転を識別するためにその高低域を使用します。そのため、マスインデックスは方向バイアスがないボラティリティ指標です。その代わり、マスインデックスは現在のトレンドの反転の前兆となりうる膨らみ範囲を識別します。

source: Developed by Larry Williams, Williams %R is a momentum indicator that is the inverse of the Fast Stochastic Oscillator. Also referred to as %R, Williams %R reflects the level of the close relative to the highest high for the look-back period
ja: ウィリアムズ％RはLarry Williamsによって開発されたストキャスティクスとは逆のモメンタム指標です。%R、Williams %R、ウィリアムズ%Rと表記され、ルックバック期間の最高値に対するクローズレベルを反映します。

source: Developed by Tushar Chande in 1995, Aroon is an indicator system that determines whether a stock is trending or not and how strong the trend is. There are two separate indicators: Aroon-Up and Aroon-Down. A 25-day Aroon-Up measures the number of days since a 25-day high. A 25-day Aroon-Down measures the number of days since a 25-day low
ja: 1995年にTushar Chandeによって開発されたアルーンは、株式がトレンド傾向にあるかないかまたはそのトレンドがどれほど強いものなのかを定義するインディケーターです。アルーンアップとアルーンダウンの2つの指標に分かれます。25日アルーンアップは、25日中の最高値からの経過日数を測り、25日アルーンダウンは、25日中の最安値からの経過日数を計測します。

source: Digits
ja: 数字

source: Directional Movement (DMI) is actually a collection of three separate indicators combined into one. Directional Movement consists of the Average Directional Index (ADX), Plus Directional Indicator (+DI) and Minus Directional Indicator (-DI)
ja: シャンデのダイナミック・モメンタム・インデックス（DMI）は下記3つのインジケーターを1つに集約したものです。 - アベレージ・ダイレクショナル・ムーブメント・インデックス（ADX）のダイレクショナル・ムーブメント - プラス・ディレクショナル・インジケーター（+DI） - マイナス・ディレクショナル・インジケーター（-DI）

source: Directional Movement Index (DX)
ja: ディレクショナル・ムーブメント・インデックス（DX）

source: Do I need to deposit any funds to open an account?
ja: 口座を開設するにあたり入金は必須でしょうか？

source: Do you offer virtual-money accounts?
ja: デモ口座を利用できますか？

source: Do you want to install Webtrader chrome extension?
ja: ウェブトレーダーのchrome拡張機能をインストールしますか？

source: Doji (CDLDOJI)
ja: 十字線（CDLDOJI）

source: Doji Star (CDLDOJISTAR)
ja: 十字線（CDLDOJISTAR）

source: Doji form when a security's open and close are virtually equal. The length of the upper and lower shadows can vary and the resulting candlestick looks like a cross, inverted cross or plus sign
ja: 始値と終値が同じ価格であった場合を十字線といいます。上ひげと下ヒゲの長さは変化しますが、足のないローソク足が受十字にみえることから十字線といいます。

source: Don't have an account yet? Sign up and get a $10,000 virtual account
ja: まだ口座をお持ちではありませんか？デモ口座を開設して、100万円のバーチャルマネーでお取引を始めましょう

source: Donchian Channel (DC)
ja: ドンチャン・チャネル（DC）

source: Done. The funds are being transferred to the payment agent
ja: 送金が完了しました。ご選択いただいた決済サービスへ資金が送金されました。

source: Done. The funds are transferred
ja: 資金の送金が完了しました

source: Dot
ja: ドット

source: Double Exponential Moving Average (DEMA)
ja: 二重指数移動平均（DEMA）

source: Double click the object to remove
ja: 削除するオブジェクトをダブルクリックしてください

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download CSV
ja: CSVでダウンロード

source: Download JPEG image
ja: JPEGでダウンロード

source: Download PDF document
ja: PDFでダウンロード

source: Download PNG
ja: PNGでダウンロード

source: Download PNG image
ja: PNGでダウンロード

source: Download SVG
ja: SVGでダウンロード

source: Download SVG vector image
ja: SVGベクターでダウンロード

source: Download as
ja: ダウンロード

source: Downloading .csv
ja: .csvファイルをダウンロード

source: Downloading template as
ja: でテンプレートをダウンロード

source: Dragonfly Doji (CDLDRAGONFLYDOJI)
ja: たくり線（CDLDRAGONFLYDOJI）

source: Drawing tools
ja: 描画ツール

source: Due to recent changes in the regulations, we are required to ask our clients to complete the following Financial Assessment. Please note that you will not be able to continue trading until this is completed
ja: 規制の変更により、次の財務評価にご入力いただく必要があります。完了するまで取引を継続することができませんのでご注意ください。

source: Duration
ja: 期間

source: EGR Operator Award
ja: EGR オペレーター賞

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market
ja: バイナリーオプションは、原資産の将来の値動きを予測する取引です

source: Edge
ja: エッジ

source: Education
ja: お役立ち情報

source: Embed code
ja: 埋め込みコード

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Ends Between/Ends Outside trades
ja: END-IN/END-OUT トレード

source: Ends in
ja: END-IN

source: Ends out
ja: END-OUT

source: English
ja: 英語

source: Engulfing Pattern (CDLENGULFING)
ja: つつみ線（CDLENGULFING）

source: Enjoy an intuitive trading interface with advanced functionality that lets you monitor all of your favourite assets and markets at the same time, as well as essential charts, the asset index, trading times, and historical data. Most importantly, you get to choose what you want to see on your screen
ja: 基本チャート、資産インデックス、取引時間や取引履歴データ同様、お気に入りの資産や市場を全て同時に監視することができる高度な機能を兼ね備えた直感的取引インターフェースをお楽しみください。一番のポイントは、ご自身のスクリーンにご希望のものを表示できる点です。

source: Enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: Entry Spot
ja: 取引時刻直後のテック

source: Entry spot
ja: 取引時刻直後のテック

source: Entry spot price
ja: 取引時レート

source: Error getting data for %1
ja: %1のデータ取得中にエラーが発生しました

source: Espa ol
ja: スペイン語

source: Estimated Net Worth
ja: 推定純資産

source: Even
ja: 偶数

source: Evening Doji Star (CDLEVENINGDOJISTAR)
ja: 宵の明星（CDLEVENINGDOJISTAR）

source: Exclude me from the website until
ja: 特定日まで利用禁止（日時単位）

source: Exit Spot
ja: 終値

source: Exit Spot Time
ja: 売却/判定時刻

source: Exit spot
ja: 終値

source: Expiry price
ja: 終値

source: Explanation
ja: 取引概要

source: Exponential Moving Average (EMA)
ja: 指数移動平均（EMA）

source: Family name
ja: 氏名(全角)

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Favourite artist
ja: 好きなアーティスト

source: Favourite dish
ja: 好きな料理

source: Features
ja: 機能

source: Feb
ja: 2月

source: February
ja: 2月

source: Fifteen years on, and we're still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public
ja: 創業１５年を迎えてもなお、当社は進化と成長を続けることで顧客目線の新たなサービスの提供に注力しています。短期間でのタッチ/ノータッチ・トレードの提供と新しいチャートアプリケーションを開発。個人向けのオプション取引にて他の追従を許さない、かつ理解しやすいシステムを提供しているという確かな自信と共にサービスを提供します。

source: Final Price
ja: 最終価格

source: Final price
ja: 最終価格

source: Finance
ja: 金融

source: Financial Information
ja: 財務情報

source: Financial information
ja: 金融情報

source: First line of home address
ja: 番地

source: First name
ja: 名前（名）

source: First, you need to set the parameters of your trade. Here's what you need to consider
ja: まず初めにお取引のパラメータを設定します。設定すべき要素は下記の通りです。

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It's the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category
ja: ３年連続でBetOnMarkets.comは、Shares Magazine UKから「最優秀な固定オッズ金融取引業者」を認定されてきましたが、同誌がこの分野への授与を中止したため、これが当社が同賞を受賞する最後の年になります。

source: Forex
ja: 外国為替

source: Forex trading experience
ja: 外国為替取引のご経験

source: Forex trading frequency
ja: 外国為替取引の頻度

source: Founded October 1999
ja: 1999年10月に創立

source: Fractal (FRACTAL)
ja: フラクタル（FRACTAL）

source: Fractals are indicators on candlestick charts that identify reversal points in the market. Traders often use fractals to get an idea about the direction in which the price will develop. A fractal will form when a particular price pattern happens on a chart
ja: フラクタルは市場での反転ポイントを表示する、ローソク足チャートのインジケーターです。価格が変動する方向を判断するのによく用いられます。フラクタルはチャートで起こる特定のパターンを形にします。

source: Fran ais
ja: フランス語

source: Fri
ja: 金曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: From
ja: 開始

source: Full-screen trading interface
ja: 全画面取引インターフェース

source: Further instructions
ja: 詳細説明

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the Binary.com site use GMT all year round
ja: グリニッジ標準時とは、イギリスの冬時間を示します。イギリスの夏時間はグリニッジ標準時に１時間プラスされGMT+１と表記されます。%1サイトの時間は全てGMTで表記されます。

source: Get your price
ja: 価格を確認

source: Goes out
ja: BREAK-OUT

source: Gravestone Doji (CDLGRAVESTONEDOJI)
ja: トウバ（CDLGRAVESTONEDOJI）

source: Gray
ja: グレー

source: Grid
ja: グリッド

source: Grid Light
ja: グリッド ライト

source: Group History
ja: グループの沿革

source: Hammer (CDLHAMMER)
ja: ハンマー（CDLHAMMER）

source: Hanging Man (CDLHANGINGMAN)
ja: 首吊り線（CDLHANGINGMAN）

source: Harami Cross Pattern (CDLHARAMICROSS)
ja: ハラミ・クロス・パターン（CDLHARAMICROSS）

source: Harami Pattern (CDLHARAMI)
ja: はらみ線（CDLHARAMI）

source: Health
ja: 健全度

source: Help
ja: ヘルプ

source: High
ja: 高値

source: High barrier
ja: 上限バリア

source: High barrier offset
ja: 上限追加バリア値

source: High-Wave Candle (CDLHIGHWAVE)
ja: 高波ロウソク足（CDLHIGHWAVE）

source: Higher
ja: HIGH

source: Higher/Lower
ja: ラダーHIGH/ラダーLOW

source: Higher/Lower trades
ja: HIGH/LOW・トレード

source: Hikkake Pattern (CDLHIKKAKE)
ja: ひっかけパターン（CDLHIKKAKE）

source: Homing Pigeon (CDLHOMINGPIGEON)
ja: 伝書鳩（CDLHOMINGPIGEON）

source: Horizontal line
ja: 水平線

source: Hours
ja: 時間

source: How do I fund my account?
ja: どうやって口座に入金できますか？

source: How does Binary.com make money?
ja: 御社はどのようにして利益を得ているのですか？

source: How soon can I start trading?
ja: 口座開設の所要時間は？

source: How to trade binaries?
ja: バイナリーオプションの取引方法は？

source: Hull Moving Average (HMA)
ja: ハル移動平均（HMA）

source: I acknowledge that I am not a politically exposed person (PEP)
ja: 私は、犯罪収益移動防止法に規定されている外国人PEPsに該当しないことを宣言いたします。また、該当することになった場合は、当社カスタマーサポートまですみやかに申し出ることに同意します。

source: I have read and agree to Binary.com
ja: よく読んだうえで、Binary.comに同意します

source: I'm new to binaries, where do I start?
ja: バイナリー取引未経験者です。どうしたら取引を開始できますか？

source: IMPORTANT DISCLAIMER
ja: 重要な免責事項

source: IMPORTANT DISCLAIMER - Binary.com is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by Binary.com. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. Binary.com shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents
ja: 重要な免責事項 -Binary.comは、上記の決済サービス会社と提携していません。各決済サービスは、独立したサービスプロバイダーとして動作し、Binary.comによる承認、保証またはその他の許可がなされていません。お客さまは危険を承知で自信の責任をもって決済サービスに処断します。送金をされる前に、決済サービス会社の資格情報を確認されることをお勧めいたします。Binary.comはいかなる状況下においても、お客さまと決済サービス会社の間で生じた処理への責任は負いません。

source: Identical Three Crows (CDLIDENTICAL3CROWS)
ja: 同三羽カラス（CDLIDENTICAL3CROWS）

source: If you select a
ja: xxxを選択した場合

source: If you select a specific
ja: 特定のxxxを選択した場合

source: If you're an individual trader, you'll appreciate the simplicity, flexibility, and limited risk of binary trading. With Binary.com's low minimum stakes, you'll soon learn how to trade with skill and confidence. And if you have any questions, you're free to access
ja: 個人投資家の方はバイナリーオプション取引の簡潔性、柔軟性、そして限定されたリスクにメリットを見い出されることでしょう。当社では少額取引も提供しておりますので、お気軽に取引スキルの向上にチャレンジいただけます。ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせください。

source: In April
ja: 4月に

source: In October 1999, Regent Markets receives US$ 2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company
ja: 1999年10月、Regent Marketsは香港のファンドマネジメント企業のRegent Pacific Groupより2億USDの投資を受けました。

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves's vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts - the fixed-odds bet - and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities
ja: 香港のヘッジファンド会社でファンドマネージャーとして勤務していたジョン・イヴス氏が、デリバティブ商品を一般投資家に分かり易く、求め易い形で提供するため、小規模の投資額で固定オッズ形式の取引ができるシステム、メソッド及びアルゴリズムを開発。ジョン・イヴス氏は、全てのデリバティブ取引に対応できるシンプルなシステムを形成、固定オッズ取引、そしてあらゆるトレーダーに小額で行えるトレード機会を目指す。この革新により、大規模なバイナリーオプションの取引を実現。

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar
ja: 外国為替市場では、任意の通貨が特定の通貨に対する価格の変化の予測に基づくトレードを実施できます。例えば、EUR/USD市場が上昇すると予測した場合は、米ドルに対してユーロの価値が上がると予測したことになります。

source: In order to properly apply theme, a full refresh of page is required. Are you sure you want to proceed?
ja: テーマを適用するためには、ページの更新をする必要があります。続行してもよろしいですか？

source: In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved)
ja: 当サービスでは、どの所定の製品またはサービスがお客様に適しているか評価するためにお客さまの情報を必要とします。（関連するリスクを理解する経験や知識があるかどうかがわかります。）

source: In the UK and Isle of Man, our clients trade through Binary (IOM) Ltd. In Japan, they trade through Binary KK. In the European Union (except UK), they trade through Binary (Europe) Ltd and Binary Investments (Europe) Ltd. In the rest of the world, they trade through Binary (C.R.) S.A
ja: 英国とマン島の居住者は、Binary (IOM) Ltd.の下に口座開設されます。日本の方はBinary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)を通してのお取引となり、英国をのぞく欧州連合では、Binary (Europe) Ltd.とBinary Investments (Europe) Ltd.を介します。英国を除く欧州連合の居住者は、Binary (Europe) LtdとBinary Investments (Europe) Ltd.の下に口座を開設されます。その他以外の国は、Binary Investments (Europe) Ltd.の下に口座開設されます。

source: In-Neck Pattern (CDLINNECK)
ja: 入り首線（CDLINNECK）

source: In/Out trades
ja: レンジ トレード

source: Income Source
ja: 収入源

source: Indicative Price
ja: 気配値

source: Indicators
ja: 指標（英語表示のみ）

source: Indices
ja: インデックス

source: Indices trading experience
ja: インデックス取引のご経験

source: Indices trading frequency
ja: インデックス取引の頻度

source: Individual Traders
ja: 個人投資家

source: Indonesia
ja: インドネシア語

source: Industry of Employment
ja: 雇用産業

source: Instant access
ja: インスタントアクセス

source: Instruments
ja: 商品

source: Invalid JSON file
ja: 無効な JSONファイルです

source: Invalid parameter(s)
ja: 無効なパラメーターです

source: Invalid template type
ja: テンプレートの種類が無効です

source: Inverted Hammer (CDLINVERTEDHAMMER)
ja: トンカチ

source: Investments & Dividends
ja: 投資と配当

source: Is it possible to deposit the same funds through different payment methods?
ja: 他の支払い方法で同じ資金の入金はできますか？

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a blue 'Sell' button next to your trade in the portfolio
ja: お客さまは保有しているポジションを公正な価格でいつでも転売することができます。

source: It's time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya - the Silicon Valley of Kuala Lumpur - to maintain and improve BetOnMarkets.com
ja: BetOnMarkets.comの機能性強化とサービス向上を目的とし、マレーシアのシリコンバレーと称されるサイバージャヤに開発センターを開設。

source: Italiano
ja: イタリア語

source: Jan
ja: 1月

source: January
ja: 1月

source: Jul
ja: 7月

source: July
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: June
ja: 6月

source: Just click Grant button on the page you will now be taken to
ja: 表示されるページの 承認 ボタンをクリックしてください

source: Kaufman's Adaptive Moving Average (KAMA)
ja: カウフマン適応移動平均（KAMA）

source: Key facts
ja: グループ会社概要

source: Kicking (CDLKICKING)
ja: 足蹴り（CDLKICKING）

source: Kuala Lumpur Office
ja: クアラルンプール（マレーシア）

source: Ladder Bottom (CDLLADDERBOTTOM)
ja: 梯子下（CDLLADDERBOTTOM）

source: Last used
ja: 最後に使用したもの

source: Learning to trade
ja: トレードの練習

source: Least Squares Moving Average (LSMA)
ja: 移動最小二乗近似（LSMA）

source: Less than
ja: 未満

source: Let's do it
ja: はじめましょう

source: Level of Education
ja: 能力レベル

source: Licensed and regulated in Malta, the United Kingdom, the Isle of Man, Ireland, and Japan
ja: マルタ、英国、マン島、アイルランド、日本では、監督機関による監査を受けながら発行ライセンスを保持。

source: Like the EMA, the LWMA assigns more meaning to the recent prices and less to the closing price from the period's beginning. Thus they are faster at detecting a trend reversal, though it they can be more prone to market noise
ja: Like the EMA, the LWMA assigns more meaning to the recent prices and less to the closing price from the period's beginning. Thus they are faster at detecting a trend reversal, though it they can be more prone to market noise Context | Edit Context

source: Line
ja: ライン

source: Line Dot
ja: ラインドット

source: Linearly Weighted Moving Average (LWMA)
ja: 線形加重移動平均（LWMA）

source: Link
ja: リンク

source: Load chart template
ja: チャートテンプレートを読み込む

source: Load trade template
ja: 取引テンプレートを読み込む

source: Loading Asset Index
ja: 資産インデックスの読み込み

source: Loading Download/View Data
ja: データのダウンロード/表示を読込み中

source: Loading Password dialog
ja: パスワードダイアログを読み込み中

source: Loading Profit Table
ja: 取引明細を読込み中

source: Loading Real account opening
ja: リアルマネー口座開設 読込み中

source: Loading Self-Exclusion
ja: 取引制限の読込み中

source: Loading Statement Table
ja: 残高明細を読込み中

source: Loading Token management
ja: トークンの設定を読込み中

source: Loading Trading Times
ja: 取引時間を読込み中

source: Loading chart and trade menus
ja: チャートと取引メニューを読込み中

source: Loading custom theme configuration
ja: カスタムテーマの設定を読込み中

source: Loading help docs
ja: ヘルプドキュメントを読み込み中

source: Loading portfolio
ja: ポートフォリオを読込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in time
ja: ログイン時間

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Long Legged Doji (CDLLONGLEGGEDDOJI)
ja: 長い足の十字（CDLLONGLEGGEDDOJI）

source: Long Line Candle (CDLLONGLINE)
ja: 長い線のロウソク足（CDLLONGLINE）

source: Low
ja: 安値

source: Low barrier
ja: 下限バリア

source: Low barrier offset
ja: 下限追加バリア値

source: Low minimum stakes
ja: 最低取引金額

source: Lower
ja: LOW

source: MENA FFXPO Award
ja: MENA FFXPO 賞を受賞

source: Make sure that you have first agreed with the Agent on the terms of payment before submitting your request. Once you click the 'Confirm transfer' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen. The Agent will send you the withdrawal amount (minus the commission) via your preferred payment method
ja: リクエストを送信される前に、エージェントの支払規約に同意いただいてることをきちんと確認してください。「送金を実行する」ボタンをクリックされますと、資金はお客様のBinary口座から出金され、ご選択いただいた決済サービスエージェントに送金されます。エージェントは出金額（各エージェントの手数料が引かれます）をご希望の支払方法でお客様のアカウントへ送金します。

source: Make your trade
ja: 取引を実行しましょう。

source: Mar
ja: 3月

source: March
ja: 3月

source: Market Professionals
ja: 市場のプロ投資家

source: Market exit price
ja: 市場出口価格

source: Marubozu (CDLMARUBOZU)
ja: 丸坊主（CDLMARUBOZU）

source: Mass Index (MASS)
ja: マスインデックス（MASS）

source: Mat Hold (CDLMATHOLD)
ja: マット・ホールド（CDLMATHOLD）

source: Matches
ja: MATCHE

source: Maximum (MAX)
ja: 特定期間の最高値（MAX）

source: Maximum account cash balance
ja: 口座預託額の上限額

source: Maximum aggregate contract purchases over a 30-day period
ja: 30日の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period
ja: 7日間の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate contract purchases per day
ja: 1日の最大取引数量 (半角)

source: Maximum aggregate loss over a 30-day period
ja: 30日間の最大損失 (半角)

source: Maximum aggregate loss per day
ja: 1日の最大損失 (半角)

source: Maximum number of open positions
ja: 最大保有ポジション

source: Maximum price over selected period
ja: 最大金額を超えています

source: May
ja: 5月

source: Memorable date
ja: 思い出のある日時

source: Memorable town/city
ja: 思い出のある都市／街の名前

source: Mesa Adaptive Moving Average (MAMA)
ja: メサ適応移動平均（MAMA）

source: Minimum (MIN)
ja: 特定期間の最安値（MIN）

source: Minimum of 2 characters required
ja: 2文字以上でご入力ください

source: Minimum of 4 characters required
ja: 4文字以上でご入力ください

source: Minimum of 6 characters required
ja: 6文字以上でご入力ください

source: Minimum price over selected period
ja: 特定期間の最安値

source: Minus the agent's commission
ja: 決済サービスの手数料を引く

source: Minutes
ja: 分

source: Momentum (MOM)
ja: モメンタム（MOM）

source: Momentum Indicators
ja: モメンタム・インジケーター

source: Mon
ja: 月曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Morning Doji Star (CDLMORNINGDOJISTAR)
ja: 明けの明星（CDLMORNINGDOJISTAR）

source: Mother's maiden name
ja: 母親の旧姓

source: Moving Average Convergence/Divergence (MACD)
ja: 移動平均収束拡散法（MACD）

source: Name
ja: お名前

source: Name of first love
ja: 初恋相手の名前

source: Name of your pet
ja: ペットの名前

source: Navigator handles background
ja: ナビゲーターバックグラント処理

source: Navigator handles border
ja: ナビゲーター ハンドルボーダー

source: Navigator mask-fill
ja: マビゲーターマスク塗りつぶし

source: Navigator outline
ja: ナビゲーターアウトライン

source: Navigator series color
ja: ナビゲーターシリーズカラー

source: Navigator series line
ja: ナビゲーターシリーズライン

source: Net Annual Income
ja: 年間純収入

source: Net Profit
ja: 純利益

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: No
ja: いいえ

source: No Touch trades
ja: NO-TOUCHトレード

source: Normalized Average True Range (NATR)
ja: 正規化ATR（NATR）
